Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hej keru, uhvatio
sam nam večeru!
Palačinko?
Palačinko!
Svidjećeti se. Nema profesora,
nema, nema radova,
samo mir i opuštanje
cijelo vrijeme.
I 6 dana nemilosrdne ševe.
Odvratno. -I pivo!
Ne zaboravite pivo.
Kako da zaboravimo na
pivo kad si ti u autu?
Budi se!
Kakav šupak.
Odustala sam od 2 sedmice
u Belizeu zbog ovoga?
Ma, hajde. Svidjeće
ti se koliba.
Jezivo.
Zdravo, mališa.
Dođavola!
Šta se ovde
dođavola dešava?
Denise! Šta sam ti rekao
za ujedanje ljudi iz grada?
Nije on kriv.
Lakše sa njim.
Lakše? Ne govori mi kako da
odgajam svog dječaka, dječače.
Denis nije kao druga djeca. Svi znaju
da ne treba razgovarati sa njim.
Napravi znak za nas ostale.
Hajde, bježi.
Imaš crijevo iza,
ako to želiš saprati.
Najbolje što mogu ponuditi.
-Pole, jesi li dobro? -Da.
Je li pametno ostavljati
dijete ovde znajući da je
opasan za ljude? -Šta
tačno želiš da kažeš?
Kažem da bi takav incident mogao
završiti tužbom. Možeš biti odgovoran.
Ne znamo mi ništa o
tome. Idemo, Tomi.
Mir i opuštanje,
sjećaš se? -Bože.
Šta se upravo desilo?
Sranje.
Jebeni vampiri seljačine.
Oprezno sa tim.
-Šta je to?
Lisičija pišaka. Ne želiš
ni kap ovoga na sebi
inače će ti sve životinje u
okrugu htjeti uzjahati nogu.
Trebao bi uzeti
toga za mamu.
Idem po pivo.
Jeste li na odmoru ili samo
prolazite ovuda? -Na odmoru.
Nadam se da ćete uživati u
našem parčetu raja kao i mi.
Dobro si?
-Da, dobro sam. Djeca.
Imam prvu pomoć u autu.
Idem po nju. -Hvala ti.
Pošto vidim da ste fina
grupa ljudi, osjećam da je...
... moja građanska dužnost da
vas upozorim. Pazite se tamo.
Naročito...
... ako šetate po šumi.
Šta je u šumi?
-Loše stvari.
Ništa sa čim se ne možemo
nositi. Siguran sam.
Lajmska bolest je posebno
opasna u ovim krajevima.
Čuvajte se krpelja.
-Šta se desilo?
Par šetača se ozbiljno
razbolilo prošle sedmice.
Doktori su se pobrinuli
za njih. Valjda.
Kako to misliš, "valjda"?
Šta je? -Želiš li mi dati jedan dobar
razlog zašto si ukrao Snikers?
Da li bi mi vjerovao da ti kažem
da je za nugat? -Za šta?
Nije važno. Žao mi je.
Stvarno.
Ponekad uzimam stvari, a ne
znam zašto. -Gubi se odavde!
Važi i za vas ostale. Bježite,
dok nisam pozvao šerifa.
Šta je? Bila je to nesreća.
-Nesreća?
Slušaj ovo. "Dobrodošli
i uživajte u boravku.
Prava zabačena planinska
mjesta. Ako tražite zabavu,
došli ste na krivo mjesto".
Mislim da ćemo se zabaviti.
Ovo mjesto je nevjerovatno.
Mama ti je ovo baš sredila,
ali ne mogu naći TV?
Ideš li?
Nemam signala ovde. Znači
ništa od telefona i interneta.
Nema interneta?
Nema trave, GTA V,
Blek ops II.
Nema Stimpija, Majnkrafta...
trave? -Travu si spomenuo dva puta.
Znam. Namjerno.
Bićemo ovde cijelu
sedmicu, nema šanse.
Čovječe, klan me treba.
Zamisli da je ovo odvikavanje
od igrica, preboljećeš to.
Ali ne želim da se
odvikavam od igrica.
Ponio si pušku?
-Kao prvo, ovo nije "puška".
Ovo je vojnička puška.
Preciznije, jurišna puška.
Kao drugo, u šumi smo. Mogao
bih vježbati vještine preživljavanja.
Zar ne misliš da je
to malo previše? -Ne.
Putpuno nadograđena.
Skoro nedozvoljena.
Neću ići u tehničke detalje, jer
to ne bi mogao podnijeti.
Upucaćeš slučajno jednog od nas. -To
se nikad nije desilo. Istreniran sam.
Video igre se ne računaju.
Hoćeš li biti pažljiv sa tim?
Hoćeš li se opustiti?
Odgovoran sam.
Isuse, čovječe.
-Moja greška.
Drži to podalje od mene.
Kul.
Ekstremno strava.
Idem da sjebem
neke domaće zvjerčice.
Šta bi sa "nema signala"?
-Još mogu stavljati postove.
Samo treba malo
duže sačekati.
Mogla bi to ostaviti
i uživati u ovome.
Karen, koliko dugo se
nas dvoje znamo?
Čudno pitanje.
Ne znam, razmišljao
sam. -Razmišljao?
Ne znam. Od 4. razreda?
To je dugo vremena.
-Jeste.
Hoćemo plivati?
Utrkivaćemo se do ostrva.
Znaš li Tobija Brauna?
-Da.
Masni Tobi, momak sa opsesivno
kompulzivnim poremećajem?
Da. I poremećajem pažnje.
Pokušao me poljubiti.
Je li?
Prije dva dana.
Čudno je, kao...
... porodični prijatelj
kojeg znam 12 godina.
Stavio je ruku na moje
lice i jezik niz grlo
i bilo je tako odvratno.
Bilo je loše.
Je li bilo odvratno zato
što ga znaš tako dugo,
ili je on odvratan?
-Definitivno on.
Ponekad znaš nekoga
dugo vremena i
želiš ga poljubiti samo da
vidiš da li se dobro ljubi.
Da.
Mislim da je to u redu.
Gdje ćeš? -Plivati.
Mislio sam da se ljubimo!
-I jesmo.
Sranje.
Jani, približavam ti se
na 7 sati. Bomba!
Ubio sam tim da
vas spasim.
Sve je dobro, idemo dalje!
Nindža3609.
Čuješ li me?
Agent36? Sranje, uhvatili su ga.
Sranje, sad je zakočeno.
Bože, kako je to dobro.
O, ne. -Upucao si me!
Nema jebene šanse.
Tako mi je žao!
Pomozi mi! -Ok.
Ne približavaj se, ok?
Ostani tu.
Pomozi mi! -Nazad.
Nazad!
Rekao sam da se
vratiš nazad!
Dovešću ti pomoć,
samo ostani tu!
Molim te!
Sunce ti jebem.
Pomozi mi!
O, Bože. Koji kurac?
Berte? Dođi ovamo.
Sunce ti jebem.
-Šta radiš?
Htio si da spališ
sve do temelja?
Šta ti je? -Ko si ti?
Klaun Smouki?
Misliš, Medvjed Smouki?
-Ozbiljno, koliko ti je godina?
Ne možemo te ostaviti ni 5 minuta
samoga, a da ne zapališ ovo mjesto?
I ponio je pušku.
U šta si pucao?
Pucao sam u vjeverice.
Šta mu je?
Kriza bez video igrica?
Šta ćeš roštiljati na tome?
-Vjevericu, ako je uhvatimo.
Ja sam vegetarijanac.
Pole, ispričaj svoju priču.
-Ne, čovječe...
Previše je traumatična.
-Mi volimo traumatične priče.
Ne o meni, uopšteno.
-Trauma povezuje ljude,
pa možeš pričati
o tome sa nama.
Trauma povezuje ljude koji su je
doživjeli, ne ljude kojima pričaš...
Ispričaj priču!
-Dobro, dobro.
Išli smo u jednu kuglanu.
Kuglana Leni Mids Brajton,
sjećate se? -U Brajtonu, je li tako?
Da, zato ze zove
Kuglana Brajton.
Svakog vikenda, išao bih sa tatom na
rođendansku zabavu, ili nešto slično.
Pitam ga jedan vikend, idemo li opet?
Rekao je da ne idemo. Zatvorena je.
Izgleda da je neki
nezadovoljan radnik
držao ostale kao taoce.
Policija je rekla da je zavezao sve
taoce za stolicu i poredao ih u krug.
Tako su svi bili prisiljeni
da gledaju jedni druge.
Nakon što su ućutkani i pretučeni,
ludak uzme čekić i jednog po jednog...
... udari u potiljak.
Možete li zamisliti
da umrete tako?
Gledate kako vam prijatelji
umiru znajući da ste vi sljedeći?
Ja ne mogu.
-To nije sve.
Taj čovjek ne staje, nego uzima
sjekiru. Upali se alarm, ali on ne mari.
Odsječe im udove svima.
Kad je policija stigla, našli su
samo 6 krvavih trupova,
zavezane za šarene kuglaške
stolice. Krv posvuda.
Nema traga ubici.
I tu si se igrao
kao dijete?
Da. -Istinita priča.
O, Bože, lagao si?
-Ne, istina je. Raspitaj se.
Kreteni. -Nije smiješna priča. Džefova
faca me nasmijava. Sranje!
Odakle si se ti stvorio?
Uhodiš nas? -Ne.
Vidio sam logorsku vatru.
Izašao sam u ponoćnu šetnju,
pa sam mislio da vas pozdravim.
Nisam vidio nikoga ovde sedmicu dana.
-Možeš li učiniti... -Zove se dr. Mambo.
Tako ga ja barem zovem.
Izgleda da mu se sviđa.
Psihijatar ili pedijatar?
-Pomalo od oboje, valjda.
Šta radiš ovde?
-Isto što i vi.
Uživam u prirodi. Najbolje slobodno
penjanje je ovde u ovoj dolini.
Mrzim visinu. -Definitivno
nije za svakoga.
Neće vam smetati ako
sjednem malo sa vama?
Razgovarali smo o privatnim
stvarima, pa ako bi bio ljubazan...
Nema problema.
Razumijem.
Izgleda ću ovu vrećicu
trave popušiti sam.
Ne, ne, ne. -Sjedi.
-Jeste li sigurni?
Tako mi je žao. Kako se zoveš?
-Konor. Ali zovite me Grim.
Grim kao, grimasa, ili...?
-Ne. Samo Grim.
Kao smrt. Grim Riper.
Shvatio sam da ću ionako umrijeti
u ovim planinama, pa... Ne znam.
To je samo nadimak.
Nisam ga tražio.
Došao sam ovde iz Berklija.
E, to je grad za zabave.
-Karen je bila tamo. -A, je li?
Da. Upoznala
sam neke momke...
Nisu dali da pijem ništa osim
piva 5 dana. -Radio sam to.
Napio sam se. -Zvuči
kao dobra ideja.
Samo piti pivo. -Mogao bih
to. Ne znam za tebe.
Ako je to izazov,
prihvatam ga.
Od sada, samo pijemo
pivo. -Dogovoreno.
Čini se da nam dolazi kiša.
Biće mokro.
Zabava je gotova.
Zašto ne dođeš kod
nas da se družimo?
To je kul, ali moram
se vratiti u šator.
Ostavio sam opremu vani, a ako
se pokvasi, ode 4000 dolara.
Koliko daleko je tvoje
logorište? -Oko 20 minuta,
ali vratiću se.
-Hoćeš li ponijeti trave?
Apsolutno.
U redu, dr. Mambo.
Put pod noge.
Ovo je bilo čudno.
Bio je u redu.
Kako si to uradila?
Kako to misliš?
Bilo je...
Imao je drugačija podešavanja,
pulsiranje, snagu, tok,
različite brzine...
I bio je dovoljno dugačak da
dosegne kad legnem u kadu.
Jesi li svršila svaki put?
Apsolutno. Zamislite moje razočarenje
kad sam prvi put imala seks.
Pričaj mi o tome.
Šta to treba da znači?
-Ja imam bolju priču.
Ne seri. -Ništa nije bolje od Kareninih
priča o njoj i tušu. -Hvala ti.
Mora da je lik sa travom.
Dobro. U redu.
Eto me, Grimaso.
-Grim. -Kako god.
Pomozite mi.
-O, Bože. -Gorim.
Treba mi doktor.
Donesite mu ćebe.
-Sranje!
Ti... To si ti.
Ne, ne, ne. Nema šanse
da pustim tu zaraženu
nakazu unutra.
Bolestan je i treba mu
pomoć, ok? -Šta? Pogledaj ga.
Ima nešto.
Nešto loše.
Ali moramo zvati
doktora ili nekoga.
Nemamo signala.
Sranje, ide prema autu.
-Šta?
Šta? Šta radi?
-Jebote! -O, Bože.
Izlazi van, jebote!
Izlazi iz auta, jebote!
Koji kurac!
Pole, dođi po njega.
Pole!
Stoj! Pogledaj me!
Pogledaj u momka sa puškom!
Izlazi iz auta. -Pucaj u
ludaka, ne u auto.
Džefe, uradi nešto.
-Nazad!
Odjebi.
Bježi!
O, Bože.
-Pomozite mi.
Šta smo trebali?
Taj čovjek nam uđe u auto,
usere nam sve unutra,
krene na nas.
Nisam htio da me dira.
Da dirne bilo koga od nas.
Bila je to samoodbrana.
I pada kiša, vjerovatno
ga je ugasila.
Ovo je ozbiljno sranje.
Izgledalo je kao da
mu nešto jede kožu...
... kao biološka opasnost.
Karantin.
Trebamo reći policiji
da nismo mi krivi.
Trebamo im reći. Odmah.
Trebamo im odmah
reći. Molim vas.
U tome je stvar.
Ne možemo.
Neću se voziti u autu sa
njegovom krvlju posvuda.
Ma, dajte.
Sutra ga možemo
očistiti, popraviti gume,
ostale kvarove
i prijaviti nesreću.
Ključna riječ je, "nesreća".
Koža tog lika...
Sunce ti jebem.
Koji je plan?
-Zavadi pa vladaj.
Bolje da mi ostaviš pušku.
U pravu je. -Šta?
Samo malo.
Nisam ja taj koji
je sinoć poludio.
Šta to treba da znači?
-Bijesnio si nekontrolisano.
To je sjebano. -Sjebano je to što
si mi slupao auto jebenom palicom.
Zaboravio si na kapetana Drkadžiju sa
jurišnom puškom? -Svi smo sjebali auto.
Samo ćete se raspravljati
ili ćete nešto poduzeti?
Gdje ćeš ti? -Po pomoć.
U pravu je.
Donio sam ti vode.
Džef i Bert su...
-Znam.
Znam da znaš.
Sinoć smo...
Pole, neko nam je došao
na vrata i tražio pomoć
a mi smo ga zapalili.
Mogao bi biti tamo negdje,
ja samo želim da idem kući.
Karen, nismo mi krivi.
Nismo to htjeli. Sve se desilo
brzo. Bila je to nesreća.
Je li? Ne znam za tebe, ali
svaki put kad zatvorim oči
vidim ga kako gori,
kako vrišti
i kako mu koža puca
i osjetim miris izgorene kose.
Vidjela si ga sinoć kad je došao na
vrata. Bio je bolestan. Ionako bi umro.
Ne znaš to.
Vidi...
Ne mogu promijeniti ono što se
desilo sinoć. Volio bih da mogu.
Ali ako budemo radili zajedno
možemo popraviti ovo.
U redu? -U redu.
Bolje? -Da.
Hvala ti.
Imam osjećaj da ćemo
se izgubiti. -Nećemo.
Tamo mora biti
telefon. -Da...
Izgleda jezivo. -Ne budi
slabić. Idemo provjeriti.
Prokleta trulež!
Vidite ovo sranje?
Treća bolesna
svinja ovaj mjesec.
Reci Mariji da
ne mogu ovo jesti!
Ima neka prokleta životinja
koja ide okolo i zaražuje sve.
Šta da radim sa
bolesnom svinjom, ha?
Neću jesti ovo meso?
Da li bi ste vi?
Ne. Ja sam vegetarijanac.
To nema nikakave veze,
jer ovo ne valja ništa.
Sve je bolesno.
Sve se mora vratiti.
Želim novu svinju.
Mi trebamo mehaničara,
pa se pitamo...
Mehaničara?
Nećete ga naći ovde,
morate ići u grad za to.
U tome je i problem.
Naš auto je u kvaru
pa ne možemo ići u grad.
Trebamo nekoga da nas
odveze do mehaničara.
Već sam danas bila
u gradu. Žao mi je.
Ako budete opet išli
u grad, hoćete li nam reći?
Mi smo u kolibi par milja niže.
Izvinite. Naravno.
Zašto niste odmah rekli?
Ja ovde trubim o svinji,
a vi trebate nekoga da
vam nađe mehaničara.
Hajdemo u kuću.
Imam radio unutra.
Nazvaćemo Rikija.
On ima tegljača.
To je sjajno. -Da.
Hvala ti, Riki.
Izvinite na smetnji, ali
stvarno cijenimo ovo.
Neki ludak je došao iz šume
i pokušao nam uzeti auto i
slupati ga. -Zvuči užasno.
Hoćete nešto za popiti?
Da. -Hvala vam.
Rekli ste da vam je ta
osoba oštetila auto?
Da, neki ludi pustinjak,
veoma opasan.
Oterali smo ga palicama.
Ludi pustinjak?
Da to nije bio Henri?
Henri... -Ne.
Moj rođak Henri.
Nije on takav.
Rekli ste da ste ga
tukli palicama? -Ne. -Ne.
Ne, ne, ne.
-On kaže,
da to nije bio Henri, već naš
prijatelj, Valter. -Da. Valter.
Ludi prijatelj Valter.
Bio je pijan. -To nije dobro.
Znate šta?
Zaboravimo tegljač.
Dan je lijep. Hodaćemo. -Da. Sami
ćemo ga popraviti. -Jeste li sigurni?
Apsolutno. Hvala vam puno.
Kako hoćete...
Ne mogu vjerovati da smo
zapalili rođaka Henrija. -Znam.
Jebote. Jeste
li našli ikoga?
Nema nikoga kod kuće.
-Zaključano je.
Mislite li da je policija
saznala za ovo? -Sumnjam.
Da jesu, već
bi bili u kolibi.
Polako, polako. -Gradski dječače,
tako ljudi ovde budu upucani.
Zamjenica Vinston, Šerifov odjel okruga
Banjan. -Šta mogu uraditi za vas?
U patroli sam.
Ovo je moja nadležnost.
Koliko znam, imali
ste malu pometnju sinoć.
Mislila sam da mi kažeš nešto o tome.
-Naravno. Neki lik je htio ući u kolibu.
Bio je stvarno bolestan.
Ne znam koju je bolest imao,
ali nije mu bilo dobro...
Moraću to prijaviti.
Moji prijatelji traže kod komšija da vas
nazovemo. Ovde namamo telefon.
Ne, većina ima radio.
To ja imam.
Izgleda kao da ste
sinoć imali zabavu, ha?
Da, pili smo i onda
je došao taj lik...
Pokušao je provaliti u kolibu i nismo
imali izbora, nego biti žestoki
i nismo znali šta
ćemo... -Ućuti. -Da.
Rekla sam ti,
neću to prijaviti.
Neće vam više smetati.
Kladim se da ste ga
dobro prepali, ha?
Osim toga... Neću mu
dati da pokvari zabavu.
Hvala. Prijateljica
mi je unutra
i uznemirena je zbog
svega. Želi da ide kući.
Svi želimo.
-Prijateljica, ha?
Kladim se da voliš zabavu.
Voliš se zabavljati sa damama.
Pol?
Je li sve u redu?
-Zdravo, šećeru.
Sve je u redu.
Zašto se ne vratiš unutra,
opusti se, digni noge.
Sve je u redu.
-Dobro.
Sranje.
Ta cura je zgodna.
Ako mene pitaš, moraš
ostati i partijati.
Zato smo i došli ovde.
Da, čovječe...
Nije li ovo
predivno... sranje?
Taj gad vam je
stvarno uneredio džip.
Možeš li dovesti
nekoga da ga popravi?
Naravno. Nisam idiot.
Ja ću se pobrinuti za tebe.
Mogu dovesti nekoga ovde,
ne znam, do sutra popodne?
Želim da znaš da si
mi glavni prioritet.
Jer ti si moj momak za zabave.
A ovo je grad zabave.
Svi ćemo partijati, zar ne?
Da. -Da.
Znaš li kako
ćeš me naći?
Nazovi 911?
-Tako je.
Da, tako je. Pripazi na
onu breskvicu unutra.
Slatka je.
Ovo je sranje.
Sranje. Hoće li podnijeti
izvještaj, ili neće?
Mislim da neće. Ali nije rekla
da smo uradili nešto loše.
Rekla je da će tegljač doći
do sutra. -Zvuči... čudno.
Bilo je.
Kako je Karen?
Je li izašla iz sobe?
Ne, mislim da spava.
Ne znam šta joj je,
ali želi što prije
otići odavde.
To ti zajebava plan, zar ne?
-Kakav plan?
Plan koji planiraš da izvršiš
još od... 8. razreda?
Nema plana.
Više ne.
Ionako je luda.
Sve cure su lude.
Zašto to kažeš?
-Pogledaj je.
Sviđa ti se jer je
dobra prema tebi,
a ti se njoj sviđaš jer te može
kontrolisati. -Bert, ne mrdaj.
To je pas one nakaze.
Hej, cuko.
Hej, g. Tango. Šta koji...
Nemoj ga raspizditi.
-Da ga udarim?
Ako ćeš ga udarati,
udari ga jako.
Gdje si naučila pucati
tako? -Imam dva brata.
Ne igraš ti jedini
igrice ovde. -Kul!
Koji kurac? Jeste li vidjeli
kako je sjeban taj pas?
Da. Gdje je onda Grim?
Hvala ti.
Reći ću ti gdje je.
Negdje vani trune.
Neko sranje je u toj šumi.
A rođak Henri
ga širi okolo.
Ja neću čekati da se zamjenica
vrati. Kažem da krenemo odmah.
Trebamo li spomenuti na odlasku da smo
zapalili nekoga? -Da. -Ne. -Džefe.
Dobro. Jebeš ga. Reći ćemo da je neki
bolesni lik došao i da smo ga zapalili.
Shvatiće. Zamjenica
zna da se nešto desilo
mi smo jedini stranci ovde.
Trag će ih odvesti do nas.
Muka mi je.
Karen.
Za koliko nas možeš
odvesti odavde?
Izvini, nisam te
mislio probuditi.
Uredu je.
-Jesi li gladna?
Ne. -Vrati se
na spavanje.
Ne idi.
Jesi li sad manji čovjek što to sad
praviš? -Da, mogao bih popraviti gumu,
ali nemam pojma šta
je sa motorom. -Požuri.
Ne mogu slušati više Marsi
kako kuka... Sranje. -Šta je?
Ne mrdaj, ne okreći se,
nastavi raditi to što radiš.
Čujem ga odavde.
Jebote! Nije se ni trznuo.
Nešto nije u redu
sa ovim psom.
Snajperom ga.
-Šta? -Ubij ga.
Nastavi dalje.
Stvarno?
-Uradi to.
Stani, stani.
Sranje!
Marsi! Džefe, Berte!
Sunce ti jebem!
O, Bože!
Zaražena je.
Molim te, ne idi, Berte.
-Ne, Karen. Ne prilazi mi.
Smiri se, polako.
-Ne, izlazi.
Bert, molim te, krvarim!
Ti ostani u krevetu,
ne ideš nigdje.
Čovječe, krvari. -Ne!
Boli!
Karen, zaražena si.
Sranje.
Molim vas. Ne ostavljajte
me. Pole! -Dođavola!
Pole, ne idi!
Pole. Bolesna je, ok?
Ovo radim zbog tebe.
Radim ovo zbog svih vas.
Ja ne želim da umrem onako.
Kako to misliš umrijeti?!
-Karen, ostani u krevetu!
Ne!
Marsi!
Molim vas. -Nećemo te ostaviti.
Auto je u kvaru. Samo...
Ostani u krevetu dok ne
dovedemo pomoć, ok?
Molim te!
Šta se koji kurac dešava?
Moramo joj naći pomoć.
Što prije to bolje.
Ne, prvo je moramo
premjestiti. -Gdje?
U šupu za čamce.
-Šta? Ma, daj!
Ako je zaražena, moramo je staviti u
karantin. Moramo je izolovati od nas.
Dajte da je idem pogledati.
Vjerovatno su u pravu, ok?
Biće na sigurnom tamo,
daćemo joj šibice i svjetlo.
Biće joj dobro.
-Razumijem, ali... -Sranje.
Ne mučite se.
Jebite se!
Žao mi je Karen, ne želimo se
razboliti. -Umrijeću ovde.
Nećeš umrijeti.
-Šta je sa onim psom?
Ne brini. Ja ću te čuvati.
Neko će biti vani,
nećemo te ostaviti.
Jesi li gladna? Hoćeš
da ti donesem hrane?
Samo želim da idem kući.
-To je samo jedna noć.
Pokušaću naći pomoć u kolibi,
sa telefonom ili nečim, ok?
Biće ti dobro.
Molim vas, nemojte...
Ja ću prvi stražariti. -Ja idem
po pomoć. -Gdje ćeš ići?
Jutros smo provjerili cijelo
područje, nema nikoga u blizini.
Moram uraditi nešto.
-Šta je sa psom, Pole?
Jebeš ga. Rizikovaću.
-Sačekaj.
Mi ćemo čuvati utvrdu.
-Ovo je sjebano.
Idemo.
Izađi, jebena džukelo!
Gdje si?
Gdje si? Hajde.
Hajde, gdje si?
Moraš pojesti nešto.
Reci ako nešto
želiš, ok?
Bolje da zatvoriš vrata.
Ne želim da zarazim sve.
Šta dođavola radiš?
Gubi se sa moje zemlje!
Žao mi je. Moja prijateljica
je veoma bolesna.
Ti si bolestan!
Gledaš kako vodimo ljubav.
Ne, žao mi je.
-To je moj muž.
Dobro, ali...
Moja prijateljica umire.
Trebamo telefon, odmah. Trebamo
pomoć. -Gubi se sa mog posjeda!
Isuse.
Gdje si bio? Jesi našao
ikoga? -Nisam.
Barem si pokušao.
Hajde, svi te čekaju.
Niko nije gladan? -Karen je
možda koristila te zdjele.
Isuse, Džef, oprala sam ih.
-Ne, u pravu je.
Ne jedem ništa dok
ne dođemo u grad.
Bilo ko od vas
je možda zaražen.
Znam da smo se pregledali,
ali neću rizikovati.
Neću spavati pored tebe
-Zajebavaš me?
Ne znam šta si radila.
Ne gledam te cijeli dan.
Idi onda spavaj u autu.
Učini nam svima uslugu.
Auto je jebeno
leglo bakterija.
Neću se voziti u njemu.
Mama će mi uzeti novi.
Bože moj. -Očistio
sam ga, u redu je.
Zašto ti ne spavaš u njemu?
-Možda i hoću. -Dobro. U pravu ste.
Neka svako sprema jelo za sebe,
jer ja vam više neću kuhati.
Cijela si moja.
Koji ti je kurac?
-Sjedi! Smiri se!
Ne mogu trpiti ovo sranje.
Ne mogu sve sam.
Bilo bi mi draže da se
ne prepiremo oko svega!
Berte, izgubio si opkladu.
-Šta?
Nije važno.
Karen tamo umire.
A mi se ponašamo
kao jebeni kreteni.
Ako ne počnemo
sarađivati, gotovi smo.
U pravu je. -Naravno da jeste.
-Samo kažem... -Ni jedne više!
Ne mogu podnijeti
više ovo sranje!
Možemo spavati i jesti sami.
Ali se moramo držati zajedno.
U redu.
Slažem se.
Dobro. Ima li ko
šta da kaže?
Šta je to dođavola?
Isuse, pogledajte ga.
Krenuo je na Karen.
Berte, imaš pušku.
Upucaj tu stvar.
Šta ako promašim? Ranjene
životinje su duplo opasnije.
Otišao je.
Moramo se pobrinuti da
ta stvar ne dođe do nje.
Gdje je dođavola otišao?
Sranje. Pogledajte ovo.
Karen?
Karen? Otišao je.
Pripaziću te, ok?
Bože moj.
-Sranje.
Jebote!
To, dušo. Hajde. To!
U redu, idemo.
Pomozi nam, moraš sjesti.
Vodimo te odavde, ok?
Možeš li stajati? -Ne.
Hajde. Držimo te.
Džefe.
Odlazimo. Odmah.
-Hajde.
Stavimo je nazad. -Ja neću u auto sa
njom. -Onda će napred sa mnom. Jesi ok?
O, Bože. Ona umire. Moramo
je odvesti u bolnicu.
Neće umrijeti. -Hajdemo!
-Jesi glup, jebote?
Zarazila je cijeli auto.
Ja ću rizikovati.
-Nećemo je ostaviti.
Berte, ne izgledaš dobro. -I nisam.
Što se više svađamo, gore joj je, idemo.
Koliko si bolestan?
Onaj pustinjak te dirnuo, zar ne?
Je li, ili nije? -Zajebi ovo
sranje. Idem po pomoć.
Berte!
Gdje ćeš?
Džefe? Džefe!
Ne prilazi mi.
Rekao sam ti da je ne pomjeramo
jer se ne želim razboliti.
Ne želim da se niko razboli, ali vi
jebeni idioti ste htjeli da je pomjerimo
i sad ste prekriveni njenom krvlju. Što
se mene tiče, vas dvoje istrunite, ok?
Ja idem. -Ti si jebeni šupak!
Svi ćemo je dobiti.
Svi ćemo se razboliti.
A Džef se u šumi napija.
Nećemo je dobiti.
-Hoćemo.
Bert će naći pomoć i Karen
će biti dobro. -Pole... -Obećavam.
Ovo je kao avion za koji
znaš da će se srušiti.
I svi oko tebe vrište,
"Padamo. Padamo".
I sve što želiš da uradiš je da
zgrabiš osobu pored tebe...
... i izjebeš je.
Jer znaš da ćeš uskoro
biti mrtav. Svejedno je.
Šta ti se dođavola desilo?
-Prijateljica mi je bolesna.
Budi tu. Ne mrdaj. -Trebam
doktora. Stvarno je bolesna.
Stani. Ne izgledaš najbolje.
-Znam.
Trebam doktora, molim vas.
-Ne prilazi.
Pozvaću ti doktora.
-Hvala ti. -Samo ostani tu.
Palačinka.
Ne, ne, ne.
Denise! -Koji je
kurac tom djetetu?
O, Bože. Zašto si
došao ovamo?
Pogledaj šta si učinio. -Žao mi je.
-Jadni moj dječak. Šta ti je on kriv?
Žao mi je. -Već sam izgubio
jednoga. Neću i drugoga. -Jebote.
Time što si ga zarazio, kao da
si ga i ubio. To je ubistvo!
To što si došao ovamo i
razbolio se, to je tvoj problem.
Ali sad kad se Denis razbolio,
to je moj problem.
Bože Svemogući.
Moramo odmah
ovome stati u kraj.
Fenstere, dodaj mi pušku.
Sačekaj. Idem, idem!
Jebote!
Ti klinci su se razbolili. Zarazili su
i Denisa. -Smiri se, Tomi.
Kad se stoka razboli...
moraš je ubiti
prije nego što zarazi ostatak
krda. -Kao pas na samrti.
Moramo ga srediti.
Moramo ih srediti sve.
Fenstere, zovi šerifa.
Reci da imamo veliki
problem u kolibi.
Bejli, dovezi kamionet.
Donio sam ti vode.
Karen?
To! Idemo!
Koji vam je kurac!
Isuse, Pol, baš si
mi povrijedio leđa.
Idem pronaći Džefa. Idemo odavde.
-A Bert? -Njega nećemo čekati.
Idemo. -A Karen?
Džefe!
Jebote!
U vodi je.
U jebenoj je vodi. Ne pijte vodu!
U vodi je!
Promašio si.
-Začepi gubicu!
Isuse.
Ovuda momci.
Znam gdje je krenuo.
Džefe!
Pomozi mi.
Hajde! Uradi to, jebote!
Hajde!
Molim te, ubij me.
-Ne mogu.
Molim te.
Upucaj me. Molim te.
Mora da me zajebavaš!
Molim te.
Pokušaj ponovo.
Hajde. Ubij me.
Molim te.
Berte!
Dolaze. Ubiće nas.
-Ko?
Momci iz trg...
Berte.
-Jeste li vidjeli?
Pravo u centar.
Zakočena je.
Hvala ti.
Ne, ne, ne.
Hoću li imati malo
jebene sreće?
Sranje.
Tegljač?
Šta se desilo sa njim, Vinstonice?
Rekla si da ćeš nam pomoći! -Smiri se.
Mehaničar je imao problema sa autom pa
sam poslala tegljača po njegov tegljač.
Ne izgledaš dobro?
-Ne? Ne izgledam dobro?
Treba li ti pomoć?
-To zvuči dobro.
Možeš li me povesti? -Dobro.
Smiri se, jebote. U redu?
Prevoz? Naravno.
Povešću te.
Vinstonice, čuješ li me?
Čujem šerife, recite.
Neka djeca su u kolibi navodno u
ubilačkom pohodu. 3 moguće žrtve.
Naoružani su i opasni.
Ponavljam, ne približavajte im se.
Imaju neku kožnu bolest
koja te jede živog.
Ako ih vidite, ubijte
ih na licu mjesta.
Čuješ li?
-Ponovi taj zadnji dio.
Rekao sam da ako ih vidite,
ubijte ih na licu mjesta.
Razumijem.
-Povezi me, Vinstonice.
Jesi li luda jebote, upucaj ga.
-Začepi i odmakni se.
Treba mi taj prevoz,
Vinstonice. -Nazad.
Zar ne vidiš da si ti ovo uradila?
-Nazad. -Jebi se! Ti si ovo uradila.
Nazad.
Sjajna zabava, Vinstonice.
-Napravi još jedan korak i ubiću te.
Ne moraš to raditi.
Čuo si šerifa.
-Nko više ne mora da umre.
Niko više ne mora
da umre, jebote.
Hoćeš da me ubiješ?
Onda ubij sve.
Niko više ne mora da umre.
Dogovorićemo se.
Ovako ćemo, jebena kučko.
Ti ćeš me ići potražiti
u kolibi...
... a ja idem da
potražim doktora.
Molim te.
Dođavola, partijaneru.
U redu.
Neću te ubiti.
Kreni tim putem.
To je prečica. Odvešće
te ravno na glavni put.
Hvala ti, Vinstonice.
Ne diraj ništa u kolibi.
Sve je zaraženo.
Nema puta.
Nema jebenog puta.
Slagala si me, Vinstonice.
Ovde nema jebenog puta!
Jebi se, Vinstonice!
Nema jebenog puta!
Jebote!
Ne, jebote!
Jebena Marsi...
Jebeni Bert!
Berte!
Rekao sam ti, jebote!
Rekao sam ti odmah.
Uspio sam, jebote.
Šta koji...
preveo: adm1r
Specijalno za forum IPTV Zezanje